Mago Magulino

Jack - Hoje é noite de lua cheia, é perigoso sair esta noite...

Leo - Eu não tenho medo desses cães fedorentos ...

Mago - Descasem bem nesta noite, aventureiros, recebi uma carta, nos informando que o grupo de escouta chegará amanhã... Então partiremos cedo.

escouta não chega de manhã...

Leo - Não precisamos desta escouta

Mago - Vamos partir

Jack - Aqui perto tem uma nascente, vamos abastecer nossos cantis.

Acampar - Fazer uma escolha - espada, magia, arco e flecha

(3 partes do livro)

Atraz de uma cachoeira um bau com uma pagina do livro perdido 

no caminho eles encontra a escouta destruida por uma ataque de lobisomens, eles encontraram as anotações 